Repository: SeaHOH/ban-peers
Catalog: src/ban_peers/i18n/locale/*/LC_MESSAGES/argparse.po
Languages: zh_cn

source: usage:
zh_cn: 用法:

source: .__call__() not defined
zh_cn: .__call__() 未定义

source: unknown parser %(parser_name)r (choices: %(choices)s)
zh_cn: 未知的解析器 %(parser_name)r (可选: %(choices)s)

source: argument "-" with mode %r
zh_cn: 为参数 "-" 指定了模式 %r

source: can't open '%s': %s
zh_cn: 无法打开 '%s': %s

source: can't open '%(filename)s': %(error)s
zh_cn: 无法打开 '%(filename)s': %(error)s

source: cannot merge actions - two groups are named %r
zh_cn: 不能合并事件 - 有两组的名称都是 %r

source: 'required' is an invalid argument for positionals
zh_cn: 'required' 是一个无效的位置参数名称

source: invalid option string %(option)r: must start with a character %(prefix_chars)r
zh_cn: 无效的选项字符串 %(option)r: 必须以 %(prefix_chars)r 中的一个字符开头

source: dest= is required for options like %r
zh_cn: 对于选项如 %r，dest= 是必需的

source: invalid conflict_resolution value: %r
zh_cn: 无效的用以冲突处理的值: %r

source: conflicting option string: %s
zh_cn: 冲突的选项字符串: %s

source: mutually exclusive arguments must be optional
zh_cn: 互斥参数必须是可选参数

source: positional arguments
zh_cn: 位置参数

source: optional arguments
zh_cn: 可选参数

source: show this help message and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: cannot have multiple subparser arguments
zh_cn: 不能包含多个子解析器参数

source: unrecognized arguments: %s
zh_cn: 无法识别的参数: %s

source: not allowed with argument %s
zh_cn: 不允许和参数 %s 一起使用

source: ignored explicit argument %r
zh_cn: 参数 %r 被忽略

source: the following arguments are required: %s
zh_cn: 这些参数是必需的: %s

source: one of the arguments %s is required
zh_cn: %s 这些参数至少一个是必需的

source: expected one argument
zh_cn: 预计有一个参数

source: expected at most one argument
zh_cn: 预计最多有一个参数

source: expected at least one argument
zh_cn: 预计最少有一个参数

source: expected %s argument
zh_cn: 预计有 %s 个参数

source: ambiguous option: %(option)s could match %(matches)s
zh_cn: 不确定的选项: %(option)s 可以匹配 %(matches)s

source: unexpected option string: %s
zh_cn: 未预计的选项字符串: %s

source: %r is not callable
zh_cn: %r 不可调用

source: invalid %(type)s value: %(value)r
zh_cn: 无效的 %(type)s 值: %(value)r

source: invalid choice: %(value)r (choose from %(choices)s)
zh_cn: 无效的选择: %(value)r (请从这里选择 %(choices)s)

source: %(prog)s: error: %(message)s
zh_cn: %(prog)s: 错误: %(message)s
